Задание  (Middle). На экране в разных углах отображаются две зоны - старт и финиш. 

Представьте себе 2d игру, в которой из одного угла экрана в противоположный угол бежит таракан, а курсором мышки его можно "отпугнуть", он будет убегать от курсора мыши, как только убежит до достаточного расстояния - начнет снова бежать в угол экрана. Старт и финиш в углах - условность, если вам удобнее не в углах экрана делать, это не возбраняется, просто две отдаленные друг от друга области. Про радиус курсора - представьте, что можно менять размер курсора мыши, от которого убегает таракан. При достижении финиша - финальный экран и предложение начать игру заново. Чем свежее версия юнити - тем лучше.

Приветствуется соблюдение принципов ООП и SOLID и использование паттернов проектирования при разработке.
Желательно уделить внимание возможности будущего тестирования кода юнит тестами.